Bài 1: Viết chương trình xử lý các thao tác sau trên mảng 1 chiều số nguyên (sử dụng lập trình hàm)

a) Phát sinh mảng 1 chiều gồm n phần tử (n nhập vào từ bàn phím). Giá trị trong khoảng từ 10 - 20

b) Xuất các phần tử trong mảng

c) Tìm giá trị lớn nhất trong mảng, và xuất giá trị ra màn hình.

d) Tìm vị trí phần tử nhỏ nhất trong mảng.

e*) Kiểm tra xem mảng có phải là mảng tăng dần hay không? 

f*) Tìm số nguyên tố cuối cùng trong mảng. Nếu mảng không có số nguyên tố thì trả về -1

Bài 2: Viết chương trình xử lý các thao tác sau trên mảng 2 chiều số nguyên (sử dụng lập trình hàm)

a) Phát sinh mảng 2 chiều gồm m x n phần tử (m và n nhập vào từ bàn phím).  Giá trị phát sinh trong khoảng từ 10-20

b) Xuất ra mảng 2 chiều dạng ma  trận.

c) Tính tổng các phần tử trên đường chéo chính.

d*) Tính tổng các phần tử nửa trên đường chéo chính

Nộp bài: Các bạn nộp 2 file .cpp, đặt tên là: MSSV_HoTen_BTTH1.cpp và MSSV_HoTen_BTTH2.cpp